

## @RunWith(JUnitPlatform.class)
Finally, let's add this annotation to be able to run the test:

1
2
3
4
@RunWith(JUnitPlatform.class)
public class GreetingsTest {
    // ...
}
The JUnitPlatform class is a JUnit4-based runner that let us run JUnit4 tests on the JUnit Platform.

Let's keep in mind that JUnit4 does not support all the features of the new JUnit Platform, so this runner has a limited functionality.

## https://blog.gurock.com/myths-test-driven-development/
- TDD est synonyme de tests unitaires
- Avec TDD, vous écrivez tous les tests avant d'écrire le code de production
- Les praticiens du TDD ne se soucient pas de la conception ou de l'architecture
- Vous devriez faire TDD pour augmenter votre couverture de test
- TDD est une stratégie de QA et peut même remplacer QA

## Chrome driver exe
https://chromedriver.chromium.org/getting-started

## TDD /  BDD / ATDD
Consider BDD as a further evolution of TDD and ATDD, which brings more of a Customer-focus and further emphasizes communication between the customer and the Technical team at all stages of the process. 

##parameterized-tests-with-java-and-junit5

https://medium.com/@suman.maity112/parameterized-tests-with-java-and-junit5-c7822df5bc7a

## Dynamic Tests
Dynamic Tests
Jupiter, JUnit 5’s primary test API, offers a few classes and an annotation that together address our problem.

This means that @BeforeEach and @AfterEach methods and their corresponding extension callbacks are not executed for dynamic tests. 
In other words, if you access fields from the test instance within a lambda expression for a dynamic test, 
those fields are not reset by callback methods or extensions between the execution of dynamic tests generated by the same @TestFactory method.

DynamicTest, DynamicContainer, and @TestFactory

##  JUnit 5 = JUnit Platform + JUnit Jupiter + JUnit Vintage

## mvn site : Surefire init test reporting
5.1 It’s better to generate a project site to view the unit test result in HTML format. 
To add the surefire unit test report into the site, add the following reporting section.

##  Test Best Practices

https://howtodoinjava.com/best-practices/unit-testing-best-practices-junit-reference-guide/#7

## Timeout

Timeout time is specified in milliseconds.

//Please note that above timeout @Rule applies on @Before and @After methods as well. So use it carefully.

## Mockito 3

Mockito 1.x? See what's new in Mockito 2! Mockito 3 does not introduce any breaking API changes, but now requires Java 8 over Java 6 for Mockito 2.

##  Bonne Pratiques

Conseils pour rédiger de bons tests unitaires 
     Tester une seule unité de code à la fois 
     Ne pas faire d'assertions inutiles 
     Rendre chaque test indépendant des autres 
     Mock out tous les services externes et indiquer 
     Ne pas tester les paramètres de configuration de l'unité 
     Nommez vos tests unitaires de manière claire et cohérente 
     Écrivez d'abord des tests pour les méthodes qui ont le moins de dépendances et montez 
     toutes les méthodes Toutes les méthodes, quelle que soit leur visibilité, devraient avoir des tests unitaires appropriés 
     Visez à ce que chaque méthode de test unitaire effectue exactement une assertion 
     Créez des tests unitaires qui exceptions cibles 
     Utilisez les méthodes d'assertion les plus appropriées. 
     Mettez les paramètres d'assertion dans le bon ordre
     Assurez-vous que le code de test est séparé du code de production 
     N'imprimez rien dans les tests unitaires 
     N'utilisez pas de membres statiques dans une classe de test 
     N'écrivez pas vos propres blocs catch qui n'existent que pour échouer un test 
     Ne vous fiez pas aux tests indirects 
     Intégrez les testcases à la construction script 
     Ne pas ignorer les tests unitaires 
     Capturer les résultats à l'aide du 
résumé du formateur XML